嘿，每个人都有超级家庭教师电视的Brooke，今天我要告诉你
如何在LCD上获得完美的成绩
脱花岗岩的专家我在高中的时候就成年了
我将与您交谈的示例达到第99个百分位
关于今天的事情是如何获得十分满分的十种方法
完美分数他们要做的第一件事就是你必须练习
尽可能地人性化，所以我现在知道这是一种挑战，因为
SAT只是改变了，所以本质上发生了什么
很难获得完美的成绩，因为没有太多的练习材料
仍然可以做的是，您需要掌握每个问题
汗学院和大学委员会提供的人力资源使我们可以
您可以从旧的SAT工作，也可以通过AP考试（例如AP语言和
复制考试AP文献的共同点，都是都有选择题的部分
与新的SAT有点相似，实际上在某些方面更
类似于新的SAT，旧的SAT阅读理解部分是
新的SAT，所以我发现对于技能培养，这些真的很棒
尤其是对于老式段落而言
我认为旧SAT是80％到90％的当代原因
段落意味着几乎旧SAT上的所有内容都是在写完之后
大约是1900年，现在SAT实际上很难，新的SAT很难，因为
这些古老的段落来自1843年或1722年，或者是真正的老式时代，
所以这很烦人，而且很难阅读，而且您必须
从基础上理解这些段落，以便获得很多这些
问题是正确的，所以这些是您可以去的一些领域，但是您需要练习
练习练习第二，他们必须做的第二件事
如果您想获得完美的成绩，那您必须能够
从错误中学习，这意味着当您犯错时
能够查看该问题并弄清楚为什么我弄错了什么
我做错了吗，下一个我该怎么做
时间，如果您确信自己是对的，那么这非常重要
测试是错误的，您将永远无法做得很好，并获得一切
对，因为你的思想框架或思维方式不是
测试正在思考，因此本质上您需要弄清楚的是这是怎么做的
测试认为，大学董事会中SAT的最酷之处在于
至少以我参加SAT和教授SAT的经验至少
十年左右的时间是一致的，这意味着他们有某些想法，
这些人提出这些建议时要遵循的规则和价值观
考试对您来说真的是个好消息，因为这意味着您是否可以
让您的顶空进入他们的顶空，您实际上可以复制他们的工作
第三要真正做好或获得成就需要做的第三件事
SAT的最佳成绩是学习大量的单词，我认识很多人
说哦，新SAT上没有词汇，它只有一个词汇
只是阴险地放置在您正在阅读的文本中
该文本上的问题会问您诸如上下文中的vocab之类的问题，或者
问你在这行和那行中作者的目的是什么
如果您学到了一个碰巧有一个非常困难的词汇单词-嗯
大量的词汇是一个非常好的基础，而且还有很多
本书可以为您提供帮助，也可以使用抽认卡
而且我有一个很棒的关于气动的视频，这是学习的最佳方法
您应该完全检查一下的词汇表，但是您确实需要
致力于记住更多的词汇，这就是我一直
也要告诉学生，因为就像我当时在SAT上获得非常高的分数一样
在高中时，但就像我说的那样，我只学习了一个周末，
是不是因为某种原因我真的很喜欢词汇，但我不知道为什么
我衣柜里的鞋盒，里面装满了单词，每次我
遇到一个新的词汇词，我会把它放在索引卡上，然后我
进入我的她的盒子，然后当我在一个懒惰的周日下午无聊时，我会
翻遍我的vocab卡，然后我还读了这本书，叫做30
几天或更强大的词汇，我真的很喜欢
然后我读了另一本书，该书是由
那本书被称为六个星期两个权力的词，我认为那是
很有趣，所以即使我在过程中
我不是专门为SAT学习的，我正处于这个尝试的过程中
丰富我的词汇，因为我觉得这很有趣，四
第四件事是您需要完善语法，这意味着您需要
基本学习英语的所有主要语法规则和次要语法规则
知道他们是什么，对他们真的很棒，为此，您可以使用很多
在不同的书籍中，可能有针对新SAT的书籍，但我也会
推荐可能有一些较旧的书，您甚至可以查看
是为SAT写的-对于那个古老的语法部分，我想我
想说的是即将到来的SAT的英语语法II部分
在2016年3月与AC T非常相似，因此如果您想获得很多
在该部分的练习中，您可以参加一些旧的AC T考试，然后运行
英语部分一遍又一遍，这可能是您的一种方式
除了语法之外，还可以完善您的技能，您还需要
知道样式，您需要知道什么样式更可取，因此再次
读了很多书，这些书将教你关于我爱的风格的知识
Strunk＆white创作的Elements of Style，是一款不错的产品，可在Kindle上免费使用
第五名加入数学团队，您实际上并不需要参加数学团队
但是我在高中的数学小组学习，并且在
SAT AC T GRE和PSAT数学部分用于标准化测试
我们在数学团队所做的是，我们都练习非常困难的数学问题
时间，所以如果您想获得完美的成绩，您必须在
数学我们要做的另一件事是我们参加了这些考试，也许您听说过
他们中的什么是美国高中数学考试，另一个是艾米（Amy）和
这些测试是针对像我这样的疯狂书呆子高中生
我曾经有一次你竞争，他们非常努力，他们更具挑战性
比您必须参加的SAT或CT或任何这些标准化测试
去上大学，所以如果你在那之前练习这些，
SAT SAT似乎是凯蒂的目标，我对数学的最后建议是学习
三种解决每个数学问题的方法，因此，如果您只知道如何做任何给定的
问题以一种方式限制了您自己，因为如果在测试中您会怎么做
不能按您的方式做，而您必须以其他方式来做，所以我总是尝试
强调如果您知道多种方法来
数学上的问题是，当您开始达到超棒的超元水平时
您需要学习六点数学的幂才能学会复杂的阅读
材料，这可归为两类，一类是
传统的学术著作，您会发现这就像社交
科学论文和喜欢评论随机人文学科的论文
主题正在测试中，或者他们有一些奇怪的多元文化时刻，
我想说的是，旧的SAT考试可能是通过的一个非常好的资源
这样的性质，以便您了解其工作原理，并了解其工作原理
对话和学术写作是您拥有的另一种写作方式
要了解的确是老派的作品，
简·奥斯丁（Jane Austen）的小说《美国宪法》
将负责阅读我们所谓的主要来源
历史角度或老式文献以及我认为是AP考试
实际上是一个不错的地方，我会说去查询一下AP考试
像英语这样的科目，看看他们的多项选择题，因为有些
您必须了解的那些文字是太阳能的
阅读他们必须了解的sed
第七，你必须要现实一些，要花费的时间
用它来完善您的剧照，这不等于您可以学习一个星期或
对于大多数人来说，两周时间并获得满分，我会说，即使
您仅比理想分数低20点，或比理想分数低40点
完美的分数不是一个星期就可以做的第二件事
谈论的是您需要建立安全网，因为您是人类，我是人类，我
我犯了错误，在一系列测试中我的得分都很高，但是我
完全会犯错误，但我真的很擅长为
我自己的意思是，如果我有数学问题，我会养成永远的习惯
重新阅读问题，然后再正确选择答案，然后养成习惯
用我估计的心理数学能力仔细检查自己的能力
在我实际解决问题之前先估计答案是什么，然后
实际解决问题，然后根据我的估计进行核对
像其他所有人一样，在数学部分可能出现比我更多的粗心大意的错误
在其他部分中，写作部分有时也可以
具有挑战性和容易犯错误，所以我再次采用了适当的技术
这帮助我仔细检查了我是否会犯一个错误
是个错误，哪里有错，然后我要做的另一件事是，我只是
尽我最大的努力去利用我的时间，所以如果我完成了一个部分，我已经
还剩10或15分钟，我要回到起点，然后仔细检查
我的工作记得九点，你必须学会​​节奏
你自己，这可能很明显，你必须能够通过
素材速度不那么快，以至于您犯错，但速度却不那么慢，以至于您没有犯错
及时完成可能很明显，但您需要真正了解测试，因此
您知道自己可以解决的问题不要猜测您是否会获得
完美的分数，您必须做出正确的选择：当您选择答案时
如果您有99.9％的把握，则可以确定您的答案选择是正确的
就像你有客人在问一个问题，你可能不会得到一个完美的
得分，您必须提高自己的标准，并且基本上决定我没有提出
回答，直到我理解正确，这对我个人而言意味着
例如，我实际上认为最具挑战性的阅读部分
测试部分，这意味着我可能要花5分钟来回答一个问题
然后剩下的事情我本可以提前15分钟完成，但是
一个问题，我在那儿坐了五分钟，我真的解决了，因为
我不会猜测是否很难，我会​​花时间，我会得到
它是正确的，在我到达这一点之后，我意识到我没有在猜测
除了我回去重考SAT的测试外，我得到了
满分，因为我知道我有这种感觉，我就像你知道
我现在得到的是什么II我知道怎么不这样猜
那里有一些我认为已融入我自己的想法
能够在标准化测试中表现出色的能力，因此，如果您喜欢这样
视频，请给我们一个大拇指，看看我们的其他视频，因为那些视频
一些其他的秘诀，窍门，技巧和方法，可以帮助您改善
学习的人，并且作为整体的应试者，您应该查看我们的
对计算器视频进行编程，您应该查看我们的新monix视频。
应该看看我们的速读视频，那里有各种各样的技巧和窍门
我在酷炫的YouTube频道上拥有的频道，例如在Facebook上关注我们，在Twitter上关注我们
并查看该视频随附的我们的博客，您应该查看
我们的网站超级教师电视com我们那里有博客我们那里有更多视频
如果您想阅读更多内容，您可以阅读我今天所经历的所有事情
关于他们，您应该去检查一下评论部分是否还有更多内容，
下次我会在超级家庭教师电视上看到大家
你